1) Implemente uma função que receba como parâmetro uma pilha. A pilha deve estar preenchida
por némeros inteiros. A função deve retornar o maior elemento da pilha.

2) Escreva uma função que receba como parâmetro duas pilhas e verifique se elas são iguais. Duas
pilhas são iguais se possuem os mesmos elementos, na mesma ordem.

3) Escreva uma função que preencha uma pilha passada como parâmetro com os elementos de um
vetor passado como parâmetro.

4) Dada uma sequência contendo N números reais em uma pilha, escreva uma função que imprima
a ordem reversa dessa pilha.

5) Implemente uma função chamada TPilha, que receba um vetor de inteiros com 15 elementos. Para
cada um deles, faça o que se pede:
	• se o número for par, insira-o na pilha;
	• se o número lido for ímpar, retire um número da pilha;
	• Ao final, esvazie a pilha imprimindo os elementos.

6) Escreva uma função chamada TPilha2 que receba como parâmetro 2 pilhas (P e N) e um vetor
de inteiros. Para cada inteiro, verifique:
	• se positivo, insira na pilha P;
	• se negativo, insira na pilha N;
Mostre as duas pilhas.