1) Implemente um programa que leia o nome, a idade e o endereço de uma pessoa e armazene os
dados em uma estrutura. Mostre os dados após o cadastro.

2) Escreva um programa em C/C++ utilizando struct que cadastre o nome, a matrícula e duas notas
de vários alunos. Em seguida imprima a matrícula, o nome e a média de cada um deles.

3) Utilizando uma estrutura, faça um programa que permita a entrada de nome, endereço e telefone
de 5 pessoas e os imprima em ordem alfabética.

4) Faça um programa que leia os dados de 10 alunos (Nome, matricula, Media Final), armazenando
em um vetor. Uma vez lidos os dados, divida estes dados em 2 novos vetores, o vetor dos aprovados
e o vetor dos reprovados, considerando a media mínima para a aprovação como sendo 6.0. Exiba
na tela os dados do vetor de aprovados, seguido dos dados do vetor de reprovados.

5) Faça um programa que apresente um menu inicial com no mínimo duas opções: Cadastro e
Pesquisa. Quando o usuário desejar cadastrar, registre o nome, a altura, o peso, o cpf e o sexo
em uma struct. Com os dados cadastrados, implemente a função Pesquisa onde, através do CPF,
localize os dados de uma pessoa no registro e imprima o respectivo IMC.

6) Utilizando funções e struct, faça um programa em C/C++ que cadastre vários produtos (utilize
Menu). Em seguida, imprima uma lista com o código e nome da cada produto. Por fim, consulte
o preço de um produto através de seu código.

7) Baseado em um "baralho tradicional" (cada carta tem seu naipe e seu valor), através de struct e
funções implemente a parte de distribuição (sorteio) de cartas para 2 jogadores de truco, considerando
que cada jogador irá receber 3 cartas. Exiba na tela as cartas que cada um dos jogadores recebeu.
